Get out!
ចេញ!
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Please talk to the master.
សូមនិយាយជាមួយមេ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Father, it's time to get up.
ឪពុក ដល់ពេលក្រោកហើយ។
I've failed you as a son.
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នកក្នុងនាមជាកូនប្រុស។
You scold me.
អ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
You hit me.
អ្នកវាយខ្ញុំ។
Hit me.
វាយខ្ញុំ។
Hit me. Hit me.
វាយខ្ញុំ។ វាយខ្ញុំ។
I'll hit myself.
ខ្ញុំនឹងវាយខ្លួនឯង។
Silin.
លុប។
Father, get up and hit me.
ព្រះបិតាអើយ ចូរក្រោកឡើងវាយខ្ញុំ។
Young master, your wounds have just healed.
លោកគ្រូវ័យក្មេង របួសរបស់អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
Please don't get too excited.
សូម​កុំ​រំភើប​ពេក។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Father.
ឪពុក។
Silin.
លុប។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Get up and hit me.
ក្រោកឡើងវាយខ្ញុំ។
All of you, leave now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញឥឡូវនេះ។
Let me be alone with my father.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយឪពុក។
Father.
ឪពុក។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
You've never cared about me your entire life.
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
Just because of my humble origins.
ដោយ​សារ​ដើម​កំណើត​ដ៏​រាប​ទាប​របស់​ខ្ញុំ។
I've been looked down upon everywhere.
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយគ្រប់ទីកន្លែង។
While that madman Liu Silin has done so many outrageous things.
ខណៈ​ដែល​បុរស​ឆ្កួត​លីវ ស៊ីលីន​បាន​ធ្វើ​រឿង​ហួសចិត្ត​ជា​ច្រើន។
Yet you've always been lenient with him.
ប៉ុន្តែ អ្នក​តែងតែ​អត់ឱន​ជាមួយ​គាត់។
He even dreams of replacing me as your heir.
គាត់ថែមទាំងស្រមៃចង់ជំនួសខ្ញុំជាអ្នកស្នងរបស់អ្នក។
Do you think as a father,
តើអ្នកគិតថាជាឪពុកទេ?
you deserve that title?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានចំណងជើងនេះទេ?
My dear father.
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I won't let you and Liu Silin succeed.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​និង Liu Silin ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​។
Do you know how much effort I've put in
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណា
to reach this position?
ដើម្បីឈានដល់តំណែងនេះ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
You won't need to know anyway.
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ដឹងដែរ។
Because,
ដោយសារតែ
today,
ថ្ងៃនេះ
you're going to die.
អ្នកនឹងស្លាប់។
You probably don't know,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
that in your daily meals,
ដែលនៅក្នុងអាហារប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
I've been poisoning you.
ខ្ញុំបានបំពុលអ្នក។
So your health hasn't improved,
ដូច្នេះសុខភាពរបស់អ្នកមិនប្រសើរឡើងទេ
but has gotten worse and worse.
ប៉ុន្តែកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
But,
ប៉ុន្តែ
is all this my fault?
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
Is it my fault?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Blame yourself.
បន្ទោសខ្លួនឯង។
It's your own favoritism.
វាជាការនិយមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You deserve this retribution.
អ្នកសមនឹងទទួលការសងសឹកនេះ។
Master.
មេ។
Where is the young master?
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅឯណា?
The young master is still locking himself in his room and refuses to come out.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅតែចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ ហើយមិនព្រមចេញមកក្រៅ។
Brother.
បងប្រុស។
Father has been gone for over a month now.
ពេលនេះឪពុកបានបាត់ខ្លួនជាងមួយខែហើយ។
Brother, you need to pull yourself together.
បងប្រុស អ្នកត្រូវទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
The Liu family has so many affairs waiting to be managed.
គ្រួសារ Liu មានកិច្ចការជាច្រើនដែលរង់ចាំការគ្រប់គ្រង។
I can't handle everything alone.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
Do you know what the elders in the family are saying about you?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ក្នុង​គ្រួសារ​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​អ្នក​ទេ?
What are they saying?
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
Never mind. It's not pleasant.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ វាមិនរីករាយទេ។
I'd better not say it.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយវាប្រសើរជាង។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What can't you say?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
They all say the master raised a useless son.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​ចៅហ្វាយ​ចិញ្ចឹម​កូន​ប្រុស​ឥត​ប្រយោជន៍។
A coward.
កំសាក។
Who only causes trouble when he's not having fits.
ដែលបង្កបញ្ហានៅពេលដែលគាត់មិនសម។
The master was probably angered to death by him.
ចៅហ្វាយប្រហែលជាខឹងគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
I said I wouldn't tell you, but you insisted.
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ ប៉ុន្តែអ្នកទទូច។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Now you're upset and can't accept it.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត ហើយ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Father's death must not be as simple as it seems.
ការស្លាប់របស់ឪពុកមិនត្រូវសាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជានោះទេ។
I will find out the truth about everything.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
Brother.
បងប្រុស។
Face reality.
ប្រឈមមុខនឹងការពិត។
Father used to protect you.
ឪពុកធ្លាប់ការពារអ្នក។
But now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
you're like a stray dog with no home.
អ្នកដូចជាឆ្កែវង្វេងដែលគ្មានផ្ទះ។
Just look at yourself now.
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
If you're not useless,
ប្រសិនបើអ្នកមិនឥតប្រយោជន៍,
then what are you?
បន្ទាប់មកអ្នកជាអ្វី?
You.
អ្នក.
—Yu.
- យូ។
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
Young Master Liu manages everything in the Liu family. You're extremely busy.
គ្រូវ័យក្មេង Liu គ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងគ្រួសារ Liu ។ អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់។
How do you have time to come here?
តើអ្នកមានពេលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Yiyu, I came specifically to see you.
Yiyu, ខ្ញុំមកជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Please don't trouble yourself worrying about me, Young Master.
សូម​លោក​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
I've finally made it.
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
Now I'm in charge of everything in the Liu household.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​គ្រួសារ Liu។
Do you remember the promise I made to you?
តើអ្នកចាំពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកទេ?
Promise.
សន្យា។
I promised you.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
Once I take control of the Liu family.
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងគ្រួសារ Liu ។
I'll be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Have you
មានអ្នក
really fallen for Liu Silin?
ពិតជាចាញ់ Liu Silin មែន?
Don't come looking for me unless it's important.
កុំ​មក​រក​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​វា​សំខាន់។
Liu Silin is just a madman.
Liu Silin គ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។
He's finished.
គាត់បានបញ្ចប់ហើយ។
He lost his father.
គាត់បានបាត់បង់ឪពុករបស់គាត់។
He's like a pile of mud.
គាត់ដូចជាគំនរភក់។
Do you still want to be with him like this?
តើអ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយគាត់បែបនេះទេ?
Liu Sinan.
លីវ ស៊ីណាន។
Although you're now the head of the Liu family,
ទោះបីជាពេលនេះអ្នកជាមេគ្រួសារ Liu ក៏ដោយ
Silin is still your elder brother.
ស៊ីលីននៅតែជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
So please show him respect.
ដូច្នេះសូមបង្ហាញការគោរពដល់គាត់។
Also,
ផងដែរ
where I go is none of your business.
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
So please leave now.
ដូច្នេះសូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
Our positions are different now.
មុខតំណែងរបស់យើងគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
It wouldn't look good if others saw us together.
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Silin, please eat something.
ស៊ីលីន សូមញ៉ាំអី។
Silin.
លុប។
If you continue not eating or drinking for a month,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តមិនញ៉ាំ ឬផឹករយៈពេលមួយខែ
look how worn out you've become.
មើលថាតើអ្នកបានក្លាយទៅជាយ៉ាងណា។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
the master won't rest in peace.
ចៅហ្វាយនឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាពទេ។
All the servants have left.
អ្នកបម្រើទាំងអស់បានចាកចេញ។
Why haven't you left?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
Why should I leave?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ?
I'm the wife of the Liu family's eldest son.
ខ្ញុំជាភរិយារបស់កូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Liu ។
You follow your husband wherever he goes.
អ្នក​តាម​ប្តី​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
The master is gone. That's a fact.
មេបាត់ទៅហើយ។ នោះ​ជា​ការ​ពិត។
But you can't keep wasting away like this.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តខ្ជះខ្ជាយបែបនេះបានទេ។
Liu Sinan now controls the entire Liu family.
ឥឡូវនេះ Liu Sinan គ្រប់គ្រងគ្រួសារ Liu ទាំងមូល។
I heard from people at the restaurant
ខ្ញុំបានឮពីមនុស្សនៅភោជនីយដ្ឋាន
that he's often associating with shady characters.
ថាគាត់តែងតែភ្ជាប់ជាមួយតួអង្គស្រមោល។
Who knows what kind of business he's involved in.
អ្នកណាដឹងថាគាត់រកស៊ីប្រភេទណា?
You're the eldest son of the Liu family.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Liu ។
You can't just stand by
អ្នកមិនអាចឈរក្បែរបានទេ។
and watch him destroy the Liu family.
ហើយមើលគាត់បំផ្លាញគ្រួសារ Liu ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
I have nothing left now.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេឥឡូវនេះ។
No!
ទេ!
You have me.
អ្នកមានខ្ញុំ។
And you still have the Fulu Restaurant.
ហើយអ្នកនៅតែមានភោជនីយដ្ឋាន Fulu ។
The restaurant?
ភោជនីយដ្ឋាន?
[Credits]
[ឥណទាន]